你從哪邊出發啊？
從大武大武 哎呀
你這才剛出門 沒有
我昨天住金崙 金崙那裡野營那 帶帳篷
其實不應該帶單眼 帶單眼太重
而且我腳架沒什麼用到
Insta360 AcePro 2實際
使用3個月後心得分享借由AcePro2
強大的軟硬體功能讓我們出外旅遊拍攝
影片可以更輕鬆愉快不用再依賴
笨重昂貴的單眼攝影器材
這個AcePro 2到底可不可以取代單眼呢？
有一部分可以一起來看看吧
使用SONY ZV-E10M2相機不小心摔到了
畫質不斷提升的運動相機看起來是不錯的
選擇 現在夜拍功能也越來越強大
運動相機比起單眼耐摔多了
這也是我想要往運動相機靠攏的原因
我選AcePro 2
為什麼我會選擇AcePro 2？
因為AcePro 2有強大的夜拍功能
那以前使用GoPro到晚上GoPro
就要收起來 因為GoPro
夜拍功能慘不忍睹啊 很多雜訊
然後畫面又暗
那AcePro 2剛好符合我的需求
而且它在二代裡頭整合了相當多東西
像這個防風罩 然後高續航的電池
然後還有翻轉螢幕 這個也很方便構圖啊
這個就有那種單眼的意味
單眼相機很多都是這種翻轉螢幕的
那它對我來講是算一個那個
拍攝的神器啊 構圖的神器
那我們先來看看AcePro 2它的賣點
那說到運動相機的賣點
賣點通常就直接寫在它的盒子外包裝上面
讓我們來看看
AcePro 2 然後它是跟萊卡
就德國萊卡相機合作 那萊卡鏡頭啊
8K AI晶片的運動相機
那這是它封面傳達的意向
錄影 然後在一個荒野翻轉一幕
然後一臺越野車在off-road
那這個是雙電池版本 兩顆電池的包裝
所以它封面就打萊卡8K AI晶片
那我們來看側面哦 那側面這邊
哦 這邊它是寫它的防風抗噪能力
那它防風抗噪這邊它做了一個設計
有用一個鋼網 然後裡面放一個小海綿
那這樣整合進去
那我們就不用再帶那個兔毛了
以前GoPro要另外再外掛一個外框
然後有兔毛 這個就不用了 哦
這個整合的算很好 非常方便了
你就不會有討厭的風切聲
單車露營東北季風逆風北上
收音效果是不是差很多呢?
那第二個是它的翻轉螢幕 翻轉螢幕
你拍小狗 翻轉螢幕
你可以調整比較好的角度
你人就不用蹲下去 不用那麼累
這個很方便
那第二個是拍VLOG 自言自語的自拍啦
那自拍當然要拍到自己的人人臉啦
那有這個翻轉螢幕 你的構圖就會很正確
而且它螢幕蠻大的哦
那第三個是它防抖的功能
有開跟沒開就兩個狀況就不一樣了
它本身360它防抖的技術就已經做得很好
不只白天防抖 夜晚也可防抖
最新技術不藏私 全給消費者
難怪360愛用者越來越多
那第四個是防水功能
防水功能來到12米
那這個也是戶外相機就該具備的功能
那我們實際應用就是萬一我們在戶外有下
雨啊 下雨的時候這個防水功能就用得到
我們雖然不不不會讓它潛水12米
但是基本的防雨這個一定要OK
AcePro2 直接放外面淋雨
那第五個是它有AI自動編輯的軟體
就懶人可以出片啦 快速出短片啦
它就抓你今天拍的旅行的高光時刻
就自己把它編輯起來
那這個是它側面寫的五個重點 防風抗噪
翻轉螢幕 防抖 防水12米
AI編輯功能 五大賣點
這邊的話是另外一個它技術諸元
第一個是更大的感光元件
那更大的感光元件代表我們在陰天或者晚上
拍的效果都很好 這個我蠻滿意的
它除了加大的感光元件以外
它也加了一個AI雙晶片
那它會帶給你卓越的影像品質
它可能會去動態去修正你的影片的飽和度
亮度那一些
接下來是 即使在低光的狀況下
AcePro 2它的表現也是很好
AcePro 2它的效果啊 這個是他牌
D社??
他牌是指D社 這個我們就先不研究了
室內室外劇烈的光線變化
沒有路燈 一片黑暗 好在有AP2
夜拍神機❤️
向晚時分
防抖 光線 收音 すごい
夜晚交錯的路燈光線
墾丁陸蟹生態廊道 燈火管制
現場打光不均也是很暗
低光時分拍旭海日出也可以
用翻轉螢幕抓太陽
5點半低光下 旭海美景滿血復活中!!
AP2  X5 雙AI晶片 哥倆好
人生單車高光時刻
低光環境 沒有拍爛 就值回票價
夜拍模式給夜貓子的你 滿滿的感動
好相機 不用管太多原理 花錢買就對了
第四個是動態的HDR
動態的HDR就是會
你在戶外活動有時候就亮度會比較高啊
它自動會修正 就不會讓你的影片過曝
S-HDR解決影片怕黑又怕白的問題
慘~割草機
第五個是他的寬視野
他的視野來到了157度 157度就是
就是你會可以看得更廣
尤其你在騎車或者戶外 那看得更廣
就你心情就比較好
就不會說被局限在裡頭這個小框框內辦法
去表達你現在處的場景
😀Mic Pro
來看看157度 大場面
那他也有跟那個那個GP賽車手馬奎斯聯
名 聯名一款賽車紀念款
那這個打那個馬克斯的那個賽車編號
MM93
那我這個是一般版
本片白目開頭動畫致敬Márquez
MotoGP傳奇締造者，20歲首冠創歷史，
8冠王傳奇，30+項紀錄保持者。
可以看它的外觀 這裡是一個大眼睛
然後裡面是寫萊卡 萊卡相機 萊卡鏡片
把它開機一下 這它開機的速度
那速度也是蠻快的
有時候我們要拍一些東西啊
像拍那個飛鳥或小狗或者什麼小動物小朋
友突然跑出來 那我們開機就要快
那這個它那個前面的顯示幕啊
一個高亮的指示燈
那這邊是它的防風抗噪的鋼網
那這個可以推開可以置換
那這邊是Insta360它的logo
logo在這邊 我們再看哦 那鋼網
那這邊是它的電源鍵相當簡單哦
只有兩顆按鈕 這裡頭的一顆
啊 打開這邊是它的記憶卡
記憶卡跟TYPE-C的充電孔
那一樣把它蓋好才能潛水了
那我們再看哦 這裡就是它的電源
電源在這邊 好 看看它背面
這是它的螢幕 那它螢幕是可以翻轉的
那它螢幕也算蠻大的 算蠻大的
然後觸控很絲滑 那它有相當多功能呢
用可以用手勢用聲控
然後它的藍牙連接也蠻多
而且你如果用他們家的東西還可以自成一
個生態系
錄像夜景 錄像 自由比例錄像 移動延時 延時
攝影 行車記錄模式 循環錄影 慢動作 星空延
時 連拍間隔 拍照 拍照錄像 夜景錄像
它給的功能很多
夜景錄像錄像那我一般的話我是會用標準
錄像
然後跟這個夜景錄像這兩個功能是我最常
用的
讓它有個無損放大
來看看AcePro 2的翻轉螢幕
那翻轉螢幕 它這裡兩邊有個卡扣
然後把卡扣按下去打開
那它有一個阻尼在啊
那這個的好處就是像我現在拍這麼低角度
我把螢幕抬升起來
我就可以看到看到我要拍的畫面
我人不用蹲下來啊
我們現在要自拍阿愣 那我不曉得
有沒有拍好 阿愣有沒有在畫面的中間啊
這個時候翻轉螢幕就可以幫幫助我們看到
我們畫面有沒有對好 好拍一下
開始錄像啊 你看阿愣人在這裡啊
他就走走走走走走走
你看我們構圖就就會很正確
來看看Instar 360
AcePro 2的接口
這個接上來 你看就這麼方便
超級方便的
如果你都買他們家的東西
就有這種好處
像我也很喜歡用 X5
X5 你騎重機或者騎單車都很好用
利用全景比較安全
然後又可以拍得到東西 這個X5
然後他們家的AcePro2 方不方便呢？
那360他們家也出了360全景空拍機
那還有最近他們也出了無線藍牙麥克風
所以到底要選哪一邊呢 就變得很重要哦
現在加入Insta360
這是時候全景相機
運動相機 夜拍之王
anti-gravity A1全景空
拍機 無線藍牙麥克風都有
加入Insta360家庭吧
來看看AcePro2的充電系統
它電池在這邊打開
然後它一樣它有這個沒蓋好的貼心設計
就橘色就沒蓋好
然後它電池是1800毫安時
1800毫安時的電池來看
那這是它的充電座 我把它放進去充
那如果你是用PD快充的話
20分鍾可以充電到80%
也就是萬一你沒電 你就路邊休息一下
然後一下子你就有80%的電力可以使用
好 那以上是Insta360 AcePro2
使用三個月的心得分享
如果各位有什麼問題需要討論或者要補
充的都歡迎留言補充 別忘了訂閱按讚
然後小鈴鐺就隨便了 那個好像沒什麼用
訂閱按讚留言最重要  感謝您
好 我是法蘭克黃
那我們下集見 拜拜 see you
(咦 有下集嗎?)